Jika Anda tidak menjadi
CEO perusahaan
maka Anda pasti akan
menjadi pahlawan film Hindi.
Anakku terlihat sangat tampan.
Anda telah mengejar kecantikan saya.
Semua orang terlihat
tampan di pernikahannya.
Semua orang terlihat baik.
Bagaimana kalau kita pergi?
Kita semakin terlambat.
Berkatku akan
selalu menyertaimu.
Ada banyak orang di dunia
ini yang memasang mata jahat.
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa tak seorang pun boleh
melontarkan pandangan jahat pada anakku.
Tara, ayolah.
Menangkal mata jahat.
Tentu.
Apa ini?
Saya harap tidak ada yang
memandang jahat pada saudara saya.
Ibu, apa perlunya
melakukan hal ini?
Saudari.
Saya menyarankan Anda jika
Anda ingin mengatakan atau
menanyakan sesuatu kepada
saudara maka lakukanlah sekarang.
Mungkin dia tidak akan
mendengarkan kita begitu istrinya datang.
Ya, kamu benar.
Saya harap kamu tidak
akan melupakan adik
perempuanmu yang
manis begitu istrimu datang.
Saudaraku, apakah aku benar?
- Kamu tidak pernah membiarkan aku melupakanmu.
Tolong selesaikan
semuanya dengan cepat.
Tara.
Jangan merajuk wajahmu.
Dia tidak bermaksud mengatakan itu.
Dia bermaksud mengatakan
bahwa kamu sangat cantik.
Tidak ada seorang pun yang bisa melupakanmu.
Rajat, apakah aku benar?  Katakan itu.
Tidak benar kalau dia cantik.
Selebihnya baik-baik saja.
Saudara laki-laki.
- Oke, baiklah.
Tentu saja itulah yang saya maksud.
- Ayo, lakukan ritualnya.
Saya tidak ingin
ada energi negatif
atau nasib buruk mendekati Anda.
Saya harap kehidupan pernikahan
Anda dipenuhi dengan kebahagiaan.
Nona Ashika, apa yang
kamu lakukan di sini saat ini?
Di manakah lokasi Savi?
Saya ingin bertemu dengannya.
Sebenarnya kami hendak
berangkat ke venue.
Jika tidak ada hal
yang mendesak..
Saya ingin mengatakan sesuatu
yang sangat penting padanya.
Savi.  - Nona Ashika, dengarkan.
Savi.  - Nona Ashika.
Apa yang membawamu ke sini?
- Aku ingin bicara denganmu.
Saya tahu bahwa Anda
akan menikah dengan Rajat.
Aku juga tahu kalau kamu
melakukan ini hanya demi hak asuh Sai.
Anda mengkhawatirkannya
dan Anda peduli padanya.
Saya mengerti itu.
Kamu pasti ingin Sai
menghadiri pernikahanmu.
Saya telah membawanya.
Dia sedang menunggu di dalam mobil.
Savi, dengarkan.
Ini tentang hidupmu.
Ini adalah hidup Anda
dan keputusannya
tergantung pada siapa
yang ingin Anda nikahi.
Aku bukan siapa-siapa yang menghentikanmu.
Tapi, tidak ada yang tahu
dengan siapa Anda akan menikah
lebih baik dariku.
Kita bisa
membicarakan ini nanti.
Lihat.
Waktu yang baik akan segera
dimulai dan kita sudah terlambat.
Kita harus tiba tepat waktu.
Silakan.
Tidak, penting untuk
membicarakan hal ini sekarang.
Mungkin setelah mendengar ini
Savi akan mempertimbangkan
kembali keputusannya.
Savi.  Kita semakin
terlambat.  Kita harus pergi.
Nona Ashika, bisakah kita
membicarakan hal ini nanti?
Kakak, ya.  Ayo pergi dari sini.
Anda tidak perlu
mendengarkan apa pun.
Tolong, Savi.
Penting bagi Anda
untuk mengetahui hal ini.
Aku sudah memberitahumu
bahwa ini masalah seluruh hidupmu.
Dengar, sekarang..
- Nona Ashika adalah mantan istri Rajat.
Saya pasti ingin mendengar
apakah dia ingin mengatakan sesuatu.
Kalian semua tolong tinggalkan
kami sendiri untuk beberapa saat.
Savi, tapi..
- Kakak, kumohon.
Venu, ayo pergi.
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Savi, aku tidak tahu tentangmu.
Tapi, aku menganggapmu
sebagai teman baik.
Aku tahu apa pun yang
ingin kukatakan padamu
Rajat pasti tidak mengungkapkan
hal itu padamu.  saya yakin.
Sekarang saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda
yang akan memperjelas
untuk Anda pahami
orang macam apa Rajat itu
dan betapa rendahnya dia bisa membungkuk.
Saya bisa mengatakannya dengan percaya diri
bahwa kamu tidak akan menikah dengannya.
Lihat ini.
Lihatlah ratu drama.
Dia sangat tua namun dia
sangat kekanak-kanakan.
Dia banyak menari.
Saya harap dia tidak melukai
punggungnya saat menari.
Sudah kubilang kita akan
mengadakan pertemuan besok.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Kenapa disini berisik sekali?
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Selamat tinggal..
Lihat ini.
Apakah ini presentasi?
Akankah kita mendapatkan
tender dengan ini?
Kami memproduksi produk untuk
anak-anak.  Apakah kamu mendengarkanku?
Klien kami bukan anak-anak.
Sampah apa ini?
Apa yang telah mereka buat?
Saudara laki-laki.
- Apakah mereka akan menghasilkan sesuatu
hanya karena aku sibuk?
Saya tidak mengoceh seperti orang bodoh.
Apakah kamu mendengarkanku?
BP-mu..
- Di sini berisik sekali.
Jangan menambah BP Anda.
Ini adalah pernikahanmu hari ini.
Jangan mengambil ketegangan.
Tuan, ini pernikahanmu.
Itulah sebabnya..
Jadi apa?
Jadi bagaimana jika ini pernikahanku?
Orang memang menikah.
Lihat, orang-orang menari di sana.
Pak, ini bukan
presentasi terakhir.
Sebenarnya, ini adalah pernikahanmu.
Itulah sebabnya..
Kami berpikir untuk menari
dalam prosesi pernikahan Anda.
Pergi dan menari.
Banyak orang menari di depan.
Menari dengan baik.  Menari dengan sangat baik
sehingga orang-orang melemparkan uangnya kepada Anda.
Sehingga Anda bisa menggunakan uang
itu saat Anda tidak memiliki pekerjaan.
Ayo pergi.. Ambil ini.
Selesaikan ini.
Ayo pergi.. - Tidak, aku..
- Kakak, biarkan saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, diamlah.  Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya harus membiarkannya?
Klien..
Kami akan meluncurkan produk kami.
Tapi, kami belum memiliki
presentasi yang tepat.
Kami belum pernah melewati
pemeriksaan kualitas sekalipun.
Kalian tidak bisa diperbaiki.
Siapa yang telah menyelesaikan gaun-gaun ini?
Semuanya akan beres.
Semuanya akan dikelola.
- Semuanya akan diatur.
Buatlah dengan benar.
- Saya akan melakukannya.
Berhati-hatilah saat
melakukan presentasi.  Oke?
Apakah Anda berbicara dengan Tuan Mehta?
Ya Tuhan.
Saya akan berbicara dengan Tuan Mehta.
Hai.  Mengapa kamu bersembunyi di
dalam mobil seperti pengantin yang pemalu?
Hari ini adalah pernikahanmu.
Anda tidak akan bekerja hari ini.
Ayo, keluar.  - Paman..
Hei, hari ini..
Tidak, saya tidak ingin
mendengar apa pun.
Buka ini..
- Sayang.
Mengapa Anda merasa
malu di hari pernikahan Anda?
Semua orang ingin menari dalam
prosesi pernikahan mereka sendiri.
Janki tahu segalanya.
Ayo pergi..
Saya akan bisa membuka
pintu jika Janki bergerak.  Datang.
Saudaraku, ayolah..
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Anda harus datang.
- Lanjutkan..
Tidak..
- Ayolah.
Anda harus datang sekarang.
Hei, dia datang..
Ayo, mainkan drumnya dengan keras.
Saudaraku, ayo menari.
Ini adalah pernikahanmu.
Kami akan bekerja nanti.  Hanya menari.
Ini adalah pernikahan temanku.
Ini adalah hari yang istimewa.
Kapan mereka akan berhenti
memamerkan uangnya?
Mereka bisa saja menyumbangkan
uang ini ke LSM yang bagus.
Tapi tidak.
Mereka harus pamer.
Mereka suka pamer.  - Ya.
Anda benar.
Halo.
Bibi, Savi benar.
Pria ini gila kerja.
Apakah ini waktunya
mengutak-atik ponselnya?
Saya harus menjelaskannya
dalam gaya Gujarati.
Tahan ini.
Ya Tuhan.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan hidungnya.  Tinggalkan dia.
Bu Isha, dia adalah pengantin pria.
Tinggalkan hidungnya.
Bagaimana saya bisa meninggalkan hidungnya?
Dia adalah calon menantuku.
Saya dapat melihat bahwa dia
sangat sibuk dengan pekerjaannya.
Dia tidak bebas sama sekali.
Dia akan menikahi putriku hari ini.
Lalu bagaimana aku bisa menerima hal ini?
Apa perilaku ini?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah menantu Anda
dan bukan murid Anda.
Hari ini kamu datang ke
sini untuk menikahi putriku.
Dia akan menjadi
bagian dari hidupmu.
Jagalah putriku dengan baik.
Anda seharusnya tidak pernah membuatnya menangis.
Atau ini hanya sebuah trailer.
Lain kali jika aku akan memegang hidungmu
maka aku tidak akan
meninggalkannya begitu saja.  Dipahami?
Apa?  - 'Pokhru.'
Apa namanya?  - 'Pokhru.'
Ya, itulah yang telah saya lakukan.
Bu, wow.. Anda telah
mempelajari ritual Gujarati kami.
Saudara Aman, kamu tidak
melindungi hidung Saudara Rajat.
Anda adalah pendampingnya.
Apa namanya?  Sahabat.
Bu, wah.
Anda tidak tahu ritual,
suka dan tidak suka kami.
Lalu bagaimana Anda mengetahui hal ini?
- Nyonya Thakkar, saya seorang guru.
Saya percaya dalam
menyelesaikan pekerjaan rumah.
Karena kita harus mengikuti
semua ritual Gujarati
Saya telah datang dengan persiapan penuh.
- Wow..
Berikan itu.
Sayang, selamat datang.
Harini dan Mrinu.
Silakan periksa apakah Savi sudah siap.
Pergi.
Datang.
Datang.  - Ayo pergi.
Ayo selesaikan ritual selanjutnya.
- Ya.
Ayo pergi..
Rajat.  Sayang.
Sebelum kalian semua masuk ke dalam
menjadi ayah mempelai wanita
Saya harus menyambut Anda.
Tunggu sebentar.
Sayang, duduklah.  Silakan duduk.
Sayang, rentangkan kakimu.
Bagaimana apanya?
Paman, apa itu?
Tapi, ini adalah ritual di
antara Anda orang Gujarat.
Apa yang kamu katakan?
Apakah ini sebuah ritual?
Ritual macam apa yang
mengharuskan kamu membasuh kakiku?
Anda lebih tua dari saya.
Anda tidak dapat menyentuh kaki saya.
Saya tidak percaya pada ritual
seperti itu meskipun ritual ini ada.
Bisakah kita melanjutkan
tanpa mengikuti ritual ini?
Saya harus mengatakannya
menantu kami berperilaku baik.
Dia tidak membiarkan ayah
mertuanya menyentuh kakinya.
Harini sayang.
Mari kita lanjutkan.
Pertama, peluklah aku.
Ayo, masuk.
Datang.  Masuk.
- Tidak ada yang akan masuk.
Dan juga tidak
akan ada pernikahan.
Sayang, ada apa?
Apa yang Anda maksud dengan
Anda tidak akan menikah?  Mengapa?
Sampai saat ini aku selalu berpikir seperti itu
Tuan Rajat Thakkar hanyalah
orang yang tidak sopan.
Tapi, hari ini aku mengetahuinya
bahwa dia bahkan tidak
bisa disebut manusia.
Dia bersama seluruh keluarganya telah
menyembunyikan kebenaran dari kami.
Savi.
Sav, apa yang kamu katakan?
Apa yang kami sembunyikan darimu?
Kenapa kamu tidak
memberitahu kami tentang Kiyan?
Siapa Kiyan?
Dia adalah putra Tuan
Thakkar yang berusia 10 tahun.
Nona Ashika mendapatkan hak
asuhnya dan dia belajar di asrama.
Besar.  Kini pernikahan
Savi akan dibatalkan.
Tuan Thakkar.
Apakah Rajat punya anak laki-laki?
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Apakah Anda ingin datang
dan membuat keributan di sini?
Jangan berani-berani
mengatakan apa pun padanya.
Anda pembohong.
Dia baru saja mengatakan yang sebenarnya padaku.
Nona Ashika.
Tolong beritahu semua orang apa
yang telah Anda katakan kepada saya.
Ungkapkan kebenaran
pria menjijikkan ini.
Saya tidak ingin mengatakan
ini kepada siapa pun.
Tapi, saat aku mengetahui
Savi akan menikah dengan pria ini
Saya tidak bisa menahan diri.
Pria ini melakukan drama
pernikahan ini demi mendapatkan Sai.
Dia bukan ayah yang baik.
Dia menyiksa anak-anaknya.
Dia memukuli dan menganiaya mereka.
Pernah sekali dia memukuli
Kiyan sekeras-kerasnya
bahwa saya harus merawatnya di rumah sakit.
Tahukah kamu apa kesalahannya?
Dia telah berbicara demi kepentingan
ibunya dalam pertengkaran orang tuanya.
Saya punya buktinya.
Bisakah Anda menunjukkan video itu kepada semua
orang yang telah Anda tunjukkan kepada saya?
Kiyan sayang, maukah
kamu tinggal bersama ibumu
atau ayahmu?
Saya ingin tinggal bersama ibu saya.
Ayah saya sering memukuli saya.
Saya tidak ingin tinggal bersamanya.
Dia bukan ayah yang baik.
Dia sangat jahat..
Tuhanku, ini bohong.
Saya tidak pernah memukuli anak-anak saya.
Lupakan tentang mengalahkan mereka.
Aku bahkan tidak pernah
berbicara keras padanya.
Kiyan.
Kiyan sayang, katakan yang sejujurnya.
Kamu mengatakan ini seperti
yang ibumu katakan, kan?
Sayang, katakan yang
sejujurnya pada hakim Bu.
Tidak ada tekanan pada Anda.
Katakan saja sejujurnya.
Tuan Thakkar, itu sudah cukup.
Anda tidak bisa
menekan anak seperti ini.
Anak itu telah membagikan
pernyataannya.  Itulah sebabnya..
Pengadilan menyerahkan
hak asuh Kiyan kepada ibunya.
Beri tahu saya.
Bagaimana saya bisa menikah dengan
pria yang memukuli anak-anaknya?
Ini bohong.
Ini tidak benar.
Anda pembohong.
Apakah Anda juga akan menyangkal kenyataan bahwa
Anda memiliki seorang putra berusia 10 tahun?
Apakah Anda setuju atau tidak
bahwa Anda memiliki seorang putra?
Ya saya setuju.
Saya memiliki seorang putra berusia 10 tahun.
Anakku jauh dariku
karena wanita ini di sini.
Tolong jangan menyeretnya
dalam masalah ini.
Katakan padaku mengapa kamu dan keluargamu
menyembunyikan kebenaran ini dari kami?
Bukankah itu karena
kamu bersalah?
Anda tidak ingin kami
mengetahui kebenaran ini.
Tapi, kenyataanmu telah
terungkap ke semua orang.
Kebohonganmu telah terungkap.
Saya tidak bisa menikah dengan
pria yang memukuli anak-anaknya.
Lupakan tentang menikahimu
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Dengarkan satu hal
lagi dengan cermat.
Saya akan mendukung
Nona Ashika di pengadilan.
Sai tidak bisa tinggal bersama
pria yang begitu
pemarah dan kejam.
Kami juga tidak akan menikah
kamu juga tidak akan mendapatkan hak asuh Sai.
Aman.
Apa pun yang
terjadi tidaklah benar.
Bibi Malaikat.
Bibi Malaikat, kamu
terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
Bibi Malaikat, aku
ingin tinggal bersamamu.
Kamu sangat baik.
Aku mencintaimu, Bibi Malaikat.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Aku ingin selalu bersamamu.
Aku tidak akan pernah
membiarkan hal buruk terjadi padamu.
Saya akan mendukung
Ibu Ashika di pengadilan.
Sai tidak bisa tinggal bersama
pria yang mudah marah dan kejam.
Pernikahan ini juga
tidak akan dilangsungkan
kamu juga tidak akan mendapatkan hak asuh Sai.
Ayo.
Dimana ayah?  Apakah ayah marah?
Sayang, ikutlah denganku..
Kita harus pulang.
- Nona Ashika.
Silakan, jika Anda tidak keberatan..
Aku akan senang jika
Sai tetap bersamaku
setelah apa pun
yang terjadi hari ini.
Aku bisa mengerti
perasaanmu sekarang, Savi.
Pria ini telah banyak
menyiksaku dan anak-anakku.
Jika kamu merasa lebih baik
membiarkan Sai bersamamu..
Anda dapat menyimpannya untuk diri
Anda sendiri selama yang Anda inginkan.
Terima kasih.
- Tapi jaga dirimu baik-baik.
Oke?  - Terima kasih banyak.
Sampai jumpa sayang.
Ibu dan Ayah, aku
perlu bicara denganmu.
Mrinu, tolong jaga Sai
untuk beberapa waktu.
Tentu, Suster.
Ayolah, Sai.  - Datang.
Apa yang baru saja terjadi?
Mengapa ini bisa terjadi?
Thakkar yang malang.  Mereka
pasti merasa sangat terhina.
Mengapa Anda bersimpati pada mereka?
Savi melakukan hal yang benar.
Ada kesalahan pada bintangnya.
Ini adalah ketiga kalinya
pernikahannya diganggu.
Apa?  Benar-benar?  - Ya.
Pernikahan tidak akan terjadi.
Apa gunanya tinggal di sini?
Ya.  - Ayo pergi.
- Ya, ayo pergi..
Bu, tolong berhenti menangis.
Jangan marah.
Setiap kali sesuatu
yang baik akan terjadi
pada anak saya, dia
akan menghancurkannya.
Dan kali ini, dia menggunakan Kiyan.
Dia bahkan tidak mengatakan yang sebenarnya.
Dia memutarbalikkan kebenaran
sebenarnya dan kemudian memberi tahu Savi.
Aku tidak pernah bisa
membayangkan hal itu dalam mimpiku
dia akan melakukan ini pada Kiyan..
Sai, maukah kamu minum jus?
Saya akan segera membawanya.
Duduk.
Duduklah dengan benar, oke?  Anda
duduk di sini.  Aku akan membawakan jusnya.
Ayo kita bungkus makanannya.
Pernikahan telah dibatalkan.
- Ya.. Ayo pergi.
Sayang, kamu baru saja bilang
kamu tidak ingin menikah dengan Rajat.
saya berbohong.
Itu karena aku ingin
Nona Ashika pergi.
Aku berbohong tentang
membatalkan pernikahan.
Pernikahan ini
pasti akan terjadi..
Lihat, Savi.
Jika itu keputusan Anda,
saya mendukungnya.
Satu menit, Isya.
Kamu melakukan hal yang benar
dengan mengusir Ashika dari sini.
Dan menurutku Rajat adalah pria yang baik.
Dia tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti itu.
Tidak, Ayah.  Aku percaya
setiap kata yang diucapkan Ashika.
Dia bukan orang baik tapi
orang jahat.  Aku benci dia.
Mengapa kamu menikah
dengannya jika kamu membencinya?
Untuk Sai dan untuk menyelamatkannya.
Bu, harap tenang.  Lihat.
Apa gunanya menangis?
Bahkan Savi pun mempercayai Ashika.
Persis seperti yang dipercayai
hakim bertahun-tahun yang lalu.
Tolong berhenti menangis.
Perpisahan Kiyan dengan kami
masih menyakitkan kami semua.
Sakit sekali
bahwa kita bahkan tidak bisa mendiskusikannya.
Kami semua merasa resah
setiap kali namanya disebutkan.
Tahukah kamu apa?
kenakalan Kiyan
dan hal-hal yang biasa dia katakan..
Rasanya seperti kemarin.
Namun salah jika Savi
mendengar semua itu tentang Kiyan
dan Savi tidak akan pernah
mempercayai kita lagi.
Untuk menyelamatkan Sai?
Apakah Anda mempertaruhkan nyawa
Anda untuk menyelamatkan anak itu?
Dikatakan bahwa hidup ini singkat
tetapi selama Anda menjalaninya
Anda menyadari berapa lama itu.
Anda pasti merasa
inilah tujuan hidup Anda.
Tapi bagaimana menurut Anda?
Apakah Anda akan menghabiskan seluruh
hidup Anda untuk memenuhi tujuan Anda ini?
Anda ingin menikah
dengan pria ini.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Itu berarti kamu harus tinggal
bersama pria ini seumur hidupmu.
Anda harus berbagi kamar dan
bahkan hidup Anda
dengan pria ini.
Bagaimana kamu akan melakukan itu, Savi,
dan itu juga, untuk memenuhi suatu tujuan?
Saya tahu kita perlu menyelamatkan anak itu
tapi aku yakin
pasti ada cara lain
untuk melakukannya
selain pernikahan ini.
Tidak ada pilihan lain.
Bu, tidak ada pilihan lain.
Sampai saat ini aku memikirkan hal itu
Saya menikah dengan pria
ini karena saya mencintai Sai.
Tapi, alasannya lain.
Aku harus menyelamatkan Sai sekarang.
Saya harus melindungi
Sai dari Rajat
Ashika dan dari dunia ini.
Dan Sai membutuhkanku, Bu.
Anak itu membutuhkanku.
Saya telah melihatnya hari ini.
Dia telah menjaga putranya dalam
kondisi yang sangat memprihatinkan.
Bocah malang itu begitu ketakutan
saat memberikan kesaksiannya.
Dan saat itu aku merasakannya
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi
pada Sai dan aku harus menyelamatkannya.
Saya harus menyelamatkannya bagaimanapun caranya.
Jika wanita itu bisa
menyekolahkan anaknya ke asrama
lalu dia akan mengirim
Sai ke asrama juga.
Dan saat ini Sai sangat membutuhkan
kasih sayang orangtuanya.
Jika seorang wanita tidak bisa mencintai
putranya maka dia juga tidak akan mencintai Sai.
Rasa sakit yang Kiyan derita
Aku tidak bisa membiarkan
Sai melewati rasa sakit itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku membiarkan putriku menderita?
Jika Sai adalah putrimu, maka
kamu adalah putriku.
Saya ibumu.
Anda tidak akan mempertaruhkan hidup Anda.
- Mama.
Setelah Pak Ishan pergi,
kamu menjadi ibuku.
Anda telah mencoba yang terbaik
untuk menjaga saya tetap baik.
Anda membantu saya dalam
melupakan trauma kematian Pak Ishan.
Anda meyakinkan
saya untuk menikah
membuatku tenang dalam hidup.
Anda telah melakukan semua yang
Anda bisa untuk kebahagiaan saya.
Tolong, aku ingin melakukan
hal yang sama untuk Sai.
Anda mengatakan bahwa saya sama seperti Anda.
Jadi, aku ingin melakukan hal yang sama
untuk Sai seperti yang kamu lakukan untukku.
Kamu melakukannya
demi putrimu dan
aku ingin melakukannya
demi putriku, Sai.
Saya harus menikah.
'Baik, Saudaraku.  Teruskan.'
"Tetapi kamu harus
pulang lebih awal malam ini."
'Kamu harus pergi ke Primes
Inn bersama Kakak Ipar Savi.'
"Kami telah memesankan kamar
presedential suite yang indah untuk Anda."
'Ini adalah hadiah pernikahanmu
dari saudara perempuanmu.'
'Apa yang terjadi di sini?'
'Mengapa Rajat Thakkar
melepas pakaiannya'
'dan melemparkannya seperti ini?'
'Apa niatnya?'
'Mustahil.  - Savi.'
'Apakah itu kamu, Savi?'
'Ya.  Mengapa?'
'Saya tidak sabar lagi.
Saya gelisah.'
'Apinya terus membesar.'
'Silahkan, masuklah, Savi.'
'Kita harus melakukan sesuatu.
Cepat.'